如果您想找到交流的动物数量最多和种类最多
带着光，你必须去地球上最黑暗的地方
太阳光线的照射，我们是人类，几乎没有去过
海洋，这是位于前面的约翰逊海域，那里有一系列遥远的地方
我坐在旁边的受控电视摄像机和探照灯
飞行员在中间的透明气泡中飞行，整个飞行器巨大
加强以承受深处的巨大压力
当我们下山时，它变得越来越黑，水变得浓密，漂浮着小东西。
有机体
在600英尺处，外面的水是大气压的20倍，
温度在几个摄氏度的范围内，我们远远无法达到
阳光，所以您可能会认为在如此恶劣的环境中
几乎没有动物活着，但要注意，这是光合唱的过程
数百种深海小生物在响应我
光
现在，如果我打开潜水电灯，我们可能会瞥见
这些奇怪的深海生物之一随着飞行员的漂移而变
控件可控制子外部的摄像机以使其在黑暗中进行搜索
这是一个像足球一样大的梳状果冻，被昵称为大红色，但是
它尚未被赋予适当的名称，这对科学来说是新的
另一个新的未描述的梳子果冻，所有这些标本都被带到了
表面只有像这样的深海船窗才能看到它的生命
它使用一对长的可伸缩触手来抓鱼
水母独奏错过了两只脚，尽管
压力有时游向非常接近地表的地方
[音乐]
Gyo只是另一个被薄纱裙围着的梳子果冻
但是对于最轰动的眼镜，您必须打开
潜艇关闭[音乐]
用自己的脉动照明勾勒出的水母
[音乐]鱿鱼，它的灯光随着它的身体而移动
这样的声音显示可能用于防御或发送消息，没人知道
[音乐]
并以其独特的节奏在所有其他水母中表现最为出色
闪光系统
你